Web Scraping Recopilación de BD ae informacion de páginas web.


MArketing Digital

Ataque Cross Site 

CSRF garantiza la protección entre le frontend y Backend.   LA protección CSRF garantiza 
que ningún atacante se interponga en el medio.
 
 
 Frontend envia una solicitud al backend, el navegador envia todas las cookies relacionadas
 con este backend.
 
 Estas cookies contienen la información de autentificación, la información de la 
 sesión.
 
 EL forntend no tiene nada que hacer,por que elcomportamiento predeterminado es 
evitar que js acceda o manipule las cookies. 

