
Finanzas PErsonales

Cuales son los gastos Habituales e anualmente.
Cuál es el ingreso que tengo y anualmente e cuáles son los amyores gastos?
En que gaste la plata ? A medio mes, no lego a fin de mes.

Llevar el control de os gastos a tener uan visión a futuro de cómo esty financieramente.
QUe hago para mejorar mi situación?

Como?

* Ingresos 
* Egresos
* Ahorro
 Día 1 100$ , Día 2 100$ , Día 3 100$
mas 1 $ 3.000, mes 2 $ 6000
Año 1 $ 36.000 $, Año 2 $ 72.000
 
Tres metas financieras para comenzar a ver que es administrar e administrar financieramente.

* Corto plazo - de 0 a 3 meses 
* Mediano plazo- de 3 a 12 meses
* ALrgo Plazo- mas de 12 meses

Estructura 

* Ingresos - Sueldo / Salario , Donación , Alquiler, inversiones.
* Negocio -  
