Inteligencia emocional, Liderazgo- DAniel Goleman

conciencia de uno mismo, autorregulación, empatía y destreza social.
res categorías:
 destrezas puramentetécnicas, como la contabilidad y la planificación de negocio;
 destrezas cognitivas, como elrazonamiento  analítico,  
 competencias  que  demostrasen  una  inteligencia  emocional,como la capacidad de trabajar con otros
 y la efectividad en el cambio de liderazgo
 
 
 ** Conocimiento de uno mismo 
 
 Conocerse a uno mismo significa tenerun  profundo  conocimiento  de  las  emociones  propias,  de  sus  
 puntos  fuertes,  susdebilidades, sus necesidades y sus impulsos.
 Alguien que posee un alto conocimiento de sí mismosabe adónde se dirige y por qué.
 
 ** Autogestión 
 Los impulsos biológicos ponen en g¿funcionamiento nuestras emociones. A continuación se concentrará 
 en averiguar las razones de ese rendimiento inapropiado.
 