Dominio Emocional

* Vulnerabilidad 
* ira 
* Impoktencia 
* Verguenza
* Tristeza
* Decepción
* Frustración


Rush & Flush lo poodemos pensar como una ola (90 segundos).


Autoconciencia es la voluntad y habilidad para entender quiénes somos, incluyendo nuestros valorees, 
patrones y impactos en lso dem'as y 
¿ Comó ns ven los demás?

AC interna tiene que ver con verte a ti mismo claramente. Es una comprensión interna de sus valores ,
pasiones , aspiraciones, entorno ideal, patrones, reacciones e impacto en los de más.

AC Externa se trata de entenderse a s[i mismo desde afuera hacia adentro, es decir , saber c[omo te 
ven otars personas.

Los 7 pialres de la autoconciencia

1. Entienden sus valores y los pricipios que lso guían.
2. Conocen sus pasiones: Lo que les encanta hacer
3. Conoce su ambiete. El entorno que necesitan para ser felices, energizados y comprometidos.
4. Siguen Patrones: Forma consistente de pensar, sentir y comportarse.
5. Tienen claras sus aspiraciones.- Saben claramente lo que quieren experimentar y lograr en su vida.
6. Conocen sus reacciones: Es decir los pensamientos, sentimientos y comportamientos que revelan 
sus fortalezas y debilidades.
7. Son concientes de como su comortamiento tiene impacto en los demás 

** Puntos ciegos de la autoconciencia 

Obstáculos que limitan  nuestro éxito.


