
--LIST OF ABBREVIATIONS

ACO ant colony optimization
AMP adaptive mesh problem
AS approximation scheme
B2C business-to-consumer
CNF conjunctive normal form
CSR corporate social responsibility
EAs evolutionary algorithms
ERM empirical risk minimization
EU European Union
FMO Fenna-Matthews-Olson
FQ-Tree fixed query tree
Gas genetic algorithms
GRAPE gradient ascent pulse engineering
GUIs graphical user interfaces
HL Hamiltonian
ISP internet service provider
NP nondeterministic polynomial time
PETs privacy-enhancing technologies
PSO particle swarm optimization
PTAS polynomial-time approximation scheme
RAM random-access machine
SOFM self-organizing feature map
SOMs self-organized maps
SRM structural risk minimization
SVM support vector machine
VPNs virtual private networks
VP-Tree vantage point tree

Beneficios del servicio al cliente

Que es un ALmacén?
Un almacén es un lugar donde se combinan los inventarios de diferentes artículos con el fin de 
cumplir con los requerimientos y expectativas de los clientes.

Esta estudiado que las actividades de manejo de materiales y almacenamiento representan hasta 
un 20-25 % de los costos de distribución Física.

warehouse --x  Customer

Tenemos que realizar un análisis de inventario adecuado y tener los productos necesarios, en cada 
centro de distribución y en cada tienda, por que tenemos más de trescientas tiendas en el país.4
se realiza u análisis a detalle para no tener lentos movimientos, por que podemos cometer errores
y mandar inventarios que no necesitamos.

** Ben-ficios económcos de un almacén?

Cuando se logran obtener reducciones en  el costo logístico total, el almacén justifica 
la inversión realizada,
Los beneficios económicos principales de almacenamiento son:

2.1 Consolidación de materiales.

planta hih 1-------
planta Qro 1-------	Almacén Monterrey----- x Clientes
planta Qro 2-------
Planta chih 2------

2.1.1 Dispersión de Volumen
En esta operación se recibe un solo embarque y se reparte hacia varios destinos finales,

			-------						------x SAltillo
planta chih 1-------	Almacén Monterrey----- x Reinosa
			------						------x Monclava
			------						-----x Tampico
										-----x Clientes locales de Monterrey-----

2.1.2 Económias de escala 
LA economía de escala se da al transportar la embarcación consolidada mas grande.

2.1.3 Economías de distancia.

Los principios de transporte permiten que a mayor distancia se puede distribuir el costo fijo 
entre mas kilometros, recuerda que el costo fijo incluye admnistración d ela programación, 
costo de equipo, acomodo de vehículos, y otros mas que no cambian y al distribuirlos en 
más kilometros disminuyen los costos unitarios. aprovechar la capacidad del camión.

2.2 Almacenamiento estacional 
Beneficio se refiere a que el almacenamiento atiende la Producción o demanda estacional, como 
por ejemplo los juguetes son productos que se venden mas en una fecha especifico, pero se producen
 durante el año, mismo caso para los pavos enteros.En ambas situaciones se necesita almacenar el 
 invetario

2.3 Logística inversa 
La mayor parte de l trabajo relacionado con la logística inversa se realiza en el almacén, la 
logística inversa se encarga de todo lo relacinado con la administración de la cadena de 
abastecimiento en el movimiento de materiales de el usuario o consumidor hacia el fabricante.
Las Actividades principales de la logística inversa según Bowerson, Closs&Cooper 2007 son:

1.- Devoluciones. Diseño fácil para flujo rápido.
2.- Reproducciones Facilitar el flujo inverso después de fabricado.
3.- Re comercializar. Reventa el Producto una vez que termina su vida útil.
4. Reciclar. Reutilizar el producto una vez que termina su vida útil.
5.- Eliminación: eliminar cuan do ya n tiene uso el producto

El flujo de dinero y de los productos van contrario uno del otro, en la logística inversa el 
flujo del dinero va del fabricante al cliente y el flujo del producto del cliente al fabricante
 por alguna devolución.

BEneicios en servicios al Cliente? 
