Creatividad 

Generar ideas, conceptos , soluciones o productos nuevos a traves de la combinación
de elementos existentes.

Ventajas 

* resolución de problemas
* reduce el estrés y aumenta la seguridad
* Promueve el trabajo en equipo
* Atrae y retiene el talento.

Elementos
- Originalidad. Generar ideas, productos y soluciones que sean nuevas.
- Flexibilidad. Adaptarse a diferentes situaciones
- Fluidez. sin juzgar y en poco tiempo
- Pensamiento Divergente. Explorar ideas que rompan conversaciones
- Aplicación práctica. Factibilidad de su aplicación. Evita lo ütopico.


Cómo desarrollar la creatividad

* Cambiar de entorno. puede estar limitada por nuestra rutina laboral.
* Aprendizaje Constante . cursos o Leer
* Actividad Física y desconexión. reflexión, meditación y contenplación.
* Registra tus ideas. Diario de ideas. Observaciones para fuente de inspiración
* Fomenta la curiosidad pregunta. los 5 ¡Por qué?

Técnicas de Creatividad

- Mash Up . combinar elementos e ideas
- Brain Storming.  compartan libremente  cualquier idea, sin censura.
- La peor idea posible
- 8 locos


