We are creating a new product?
 4 cosas claves .
 
* LA primera parte el diseño gráfico

la idea de usar colores, teoría del color , diseño , tipografía, uso de fuentes , imagenes 

The complete prodcut designer 
* La siguiente es la experiencia de usuario
la experiencia del usuario y el diseño de interfaz de usuario.
Es el arte y la ciencia de diseñar productos que brinden a los usuarios mejorar la experiencia posible,
como puedo hacer que un usuario se mueva a través de su producto de una manera agradable con un flujo fácil.

Su trabajo es motivar a los visitantes de su aplicación realice la acción que deseada, tal vez registrase

Meeting the Client,


zeromastery.io/resources