MIA / 17-08-2023

Liliana

* politica 
* Enojo con los partidos plíticos con sus hermanos 
* Costelaciones hogareñas (Gerardo)

Vistoria 
* Constelaciones para las molares que sentimientos.
* Sentimiento de la persona. 
* Heroina. 
* Aceptas a mamá, aceptando su lugar de hija.
* Bloqueos de preguntas mas profundas, Racionalizar y encontrart un por que?
* Biocodificación presión Alta.

Jonathan
* codigo Qr, generar los logos
* Seregrafía para camisetas, en la camisa en lo grafico definidos 
* Pruebas psicologicas (tres personas ) nivel de éstres, nivel de comunicación.

Mariana Victoria
* Entregar la propuesta de la fundación (4am - 9 pm)
* Perfil de la investigación de las Personas Tdas son con Doctorados. 
* Ideas de la  Personas (Journalt) 
* Hermana de peleas. (Ana y Cecilia)
* Aplicarcon la tecnología (Constructivista) , Positivista.
* Doctor Gordon HErnesto Washington.}
* Fabian costelaciones Familiares. reajuntación de las personas.
*
Biodecodificación de al parte del cuerpo. Como sabewwr que es lo que te está afectando el cuerpo.
Gordont, Go princiupal investigación.
Vivy. Visy viverd

que sucedio en el 2019, y en le 2015.
revisar que sucedio en estos años. 

Actaibol data. Buscar información con la disertación. Proyectos en gerstart. 


ciclo de Venus. y lecciones que no aprendiste para no volver a repetir el mismo error. 


Maestría de análisis de datos. Comó reaizo esto.

Portal de Leon. Sueños que tu quieres
26 del 8, 8 deseos.

mesentia mal es estraño que me sienta mal.

mia 24/08/2023

** Victoria
- LILI LOS PUNTOS POLÍTICOS 	
- Luchar por la izquierda 
- Sistema más controlador, enojo por las emociones de su padre
- niños extrañan a alguien o algo de la corraza.

Jhonathan 
- maquian buena 40$, las marcas mas buenas las alfombras.
- máuina de serigrafía para mandarle a imprimir, materiales para la impresión.
- Página excin.
- Logotipo de la Doc. (3D) el texto de  un palpido y se hace pequeño}

MAriana VErgara 
- desde Junio 30 conversar 
- Relajarse por el trabajo, un poco afonica 
- Cual presidente, para dejar ir.
- Favian y Erni. Gordon cuestiones de Universidad de la Academia. (Baundura)
- micro doctorado y postdoctorado. Para tener el impacto que se quiere  dar.

sadhana--- camino de la espiritualidad. creatividad va dirigida a su crecimiento.
meditación autolñ